--- Scam Transcription from scam.mp3 ---
Reason: ข้อความเป็นการโทร/ข้อความอัตโนมัติอ้างเป็นธนาคารและศาล แจ้งอายัดบัญชี/มีหมายศาล กดตัวเลขเพื่อติดต่อเจ้าหน้าที่ มีลักษณะเร่งด่วน ข่มขู่และแอบอ้างหน่วยงาน เป็นสัญญาณของกลลวงทางโทรศัพท์ (phishing/scam) เพื่อหลอกขอข้อมูลหรือเงิน
Text: สํานักการใหญ่สวัสดีค่ะขณะนี้ทางธนาคารขอทําตาปิดบางสิ่งของท่านเพื่อทําการตรวจสอบตังค์ซ้ํากดศูนย์ติดต่อเจ้าหน้าที่กดเก้าศูนย์กลางธนาคารสํานักการใหญ่สวัสดีค่ะขณะนี้ทางธนาคารขอทําการอายัดศูนย์ติดต่อเจ้าหน้าที่บทเก้าศูนย์กลางธนาคารสํานักการใหญ่สวัสดีค่ะสวัสดีค่ะสวัสดีค่ะธนาคารแข่งสวัสดีค่ะ เป็นแฟนแห่งประเทศไทยสวัสดีค่ะไม่ทราบต้องการติดต่อสอบถามเรื่องอะไรคะเรื่องอะไรคะ อ่าที่ว่าจะอายัดอะไรอ่ะครับอายัดอะไรอ่ะที่คุณได้รับแจ้งไปเป็นข้อคําเขียนใช่ไหมคะผมเห็นว่ายังไงบ้างคะก็บอกว่าอายัดตรวจสอบหรือว่าให้ติดต่อเจ้าหน้าที่อะไรครับว่าแจ้งนะคุณพ่อสาเหตุอะไรนะคะเดี๋ยวรายละเอียดนี่ค่ะวัฒนานะคะครับค่ะนามสกุลค่ะอันนี้เงินธนาคารขออะไรครับนะคะก็คือจะควบคุมการเงินการบัญชีของทุกธนาคารแห่งประเทศไทยอยู่นะคะก็คือด้านชาติอะค่ะควบคุมหมายถึงยังไงเงินผมเยอะใช่ไหมหรือเปล่าครับยังไงนะคะก็จะตรวจสอบเรื่องอะไรอ่ะครับเดี๋ยวตรงนี้เป็นตัวนะคะแล้วคุณทํางานแบงค์ชาติแล้วคุณไม่รู้ได้ยังไงชาติอะไรเนี่ยชาติไทยหรือชาติอะไรเนี่ยติดต่อเจ้าหน้าที่ขอบคุณค่ะศาลจังหวัดนครสวรรค์สวัสดีค่ะมีหมายศาลที่ยังไม่ได้รับหนึ่งฉบับกรุณากฎหมายเลขภายในที่ท่านต้องการติดต่องานหมายโกรธศูนย์ศูนย์หนึ่งห้องสํานวนคดีกดศูนย์ศูนย์สองหากท่านไม่ทราบกรุณากดศูนย์เพื่อติดต่อเจ้าหน้าที่ขอบคุณค่ะระหว่างการรอสายให้พนักงานกรุณาสวัสดีครับก็ไม่ทราบครับว่ามีหมายศาลมาผมมีหมายศาลฮะครับผมได้หมายเรียกบัตรตัวเลยนะครับมันจะแจ้งชื่อไม่ได้เพราะมันเบอร์โทรเนี่ยโทรมาหาผมเหมือนจะแจ้งที่ผมได้ยังไงผมทางผมโทรไปไม่ได้ผมไม่ได้โทรไปนะครับผมไม่รู้ว่าเนี่ยมันขึ้นมาได้ยังไงครับมันขึ้นโชว์มาเลยอ่ะมันคือก่อนจะรูปบางทางคุณเพิ่งรู้ก่อนว่าคนที่จะรับสายนี่คืออะไรถูกไหมครับแล้วผมถามหน่อยครับใครนะสํานึกยอดการระยะคือใครครับสํานึกยอดการระยะเนี่ยคือใครครับสํานึกยอดกรยารักษ์เนี่ยแล้วคุณรู้ไหมว่ารัฐมนตรียุติธรรมนี่ชื่ออะไรผมส่งให้หัวหน้าผมนะครับสวัสดีครับผมช้าผมคือมีเบอร์โทรบริโภคแจ้งผมว่างานหมายศาลจังหวัดนครสวรรค์เป็นผู้หญิงหนึ่งศูนย์สองแล้วกดเจ้าหน้าที่ติดต่อศูนย์กดเก้ามาเลยครับคืออะไรผมก็ไม่ทราบแล้วแจ้งเข้ามาในระบบศาลเนี่ยที่โทรคุณขอดูหน่อยได้ไหมผมบอกคุณไม่ได้สิคือผมจะบอกให้นะลักษณะการทํางานอย่างเงี้ยก่อนจะโทรไปปลายทางต้องรู้เลยว่าคนที่รับสายเนี่ยยังโทรมาหาผมเนี่ยต้องรู้แล้วว่าอะไรมีหมายศาลเนี่ยหมายศาลที่ว่าเนี่ยหมายคดีดังคดีแดงสมัยอะไรก็หาอะไรคุณก็แจ้งมาแล้วใช่ไหมผมรู้แล้วคุณก็คุณก็กดศูนย์เข้ามาคุณก็โง่แต่กดศูนย์ซะไงฮะ

-------------------------------------------------

